I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
에리오르, 슬슬 저녁준비가 다 된 거 같아요
뭔가 결정하셨군요
어떻게 알았어?
당신과 같이 있은 지도 꽤 오래되었으니까요
슬슬 끝이 날 거 같아
사쿠라상의 마력은 상당히 강해져있어
이거라면 반드시..
빨리 안오면 스튜가 다 식어버린다구
지금 갈께
기껏 내가 열심히 만들었더니만
에리오르도 습삐도
봐봐 봐봐!
사쿠라와 과거와 크로우리드
도대체 어떻게 된 거야 이 눈은!
역시 안되는건가
도망치기만 해서는 안돼
눈사람들을 어떻게든 해야만
그쪽에서 그렇게 나온다면!!
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
SNOW!
눈이여! 저들을 묻어버려라!
사쿠라짱, 또 그럭저럭 해결했네
이제 금방입니다
힘내세요, 사쿠라상
괜찮아?
정말 유감이예요. 새롭게 만든 배틀코스츔을
사쿠라짱이 입어 주시지 못해서
다음번에 이상한 사건이 일어난다면
꼭 꼭 부탁드리겠어요
그렇게 계속 이상한 일이
일어나는 것도 곤란한데
괜찮아요
사쿠라짱이라면!
그래, 그래. 이런 사건들을 헤치고 나와
카드들을 훌륭히 사쿠라카드로 바꾸고 있잖아
어쩌면말야 사쿠라는 크로우 이상의
마술사라고 되었는지도 모르지?
그럴리가..
애송이도 그렇게 생각하지?
아니, 아직이다
크로우를 따라잡으려면 아직도 멀었다
넌 또 그렇게 딱딱한 소리만..
사실을 말했을 뿐이다
왜그래? 잠 안와?
있잖아 케로짱, 크로우상은 어떤 사람이었어?
뭐야 갑자기
왠지 신경쓰여서
아까 케로짱들이 얘기했었잖아?
지금 나의 마력이라면
무슨 일이 일어나도 괜찮다고
하지만 유에상은 아직이라고 해서, 그래서..
뭐 유에가 크로우를 생각하는 건
또 특별하니깐 말야
케로짱은 크로우상 생각나거나 하진 않아?
글쎄, 잊을 수 없는 건 확실하지
그렇구나
하지만 그것도 옛날 얘기야
지금은 사쿠라가 나의 주인이야
하지만 난 아직 크로우상처럼
마력이 강하지도 않고
이상한 일이 일어나도
겨우 해결 해나가는 정도고
크로우상 이라면 이렇지 않을거라 생각해
그러니깐 정말로..
내가 새로운 주인으로 괜찮은걸까 하고
무슨 소리 하는거야. 당연히 괜찮은거지
하지만..
크로우는 크로우고 사쿠라는 사쿠라야
비교해도 별 일 없고
비교할 수 있는 것도 아니야
그런 생각하지 말고 빨리 자
좋아
오늘 하루종일 내리네, 그날이랑 같구나
그날이라니?
뭐야, 들려버렸구만
아니. 사쿠라가 크로우, 크로우하니깐
그 녀석이 죽었을 때 생각이 나서
크로우상이?
그래
딱 이맘때쯤, 눈이 내리는 날이었어
그때까지 그런 기색은 전혀 없더니만, 갑자기
'명이 다했으니 오늘로 헤어져야해' 하더라구
끝까지 지멋대로인 녀석이었어
왠지 아직도 살아있어서 지금이라도
우리들을 놀려주러 올 거 같은 생각이 들어
왜그래, 그렇게 눈을 크게 뜨고
지금 말한 크로우상이
살아있을지도 모른다는 얘기
설마..
농담이야 농담.
그때 나와 유에가 확실히 봤다구
살아있을 리가 없어
하지만, 어째서 이상한 일이 일어나면
크로우상의 기척이 나는걸까
그건..
설마 크로우가 죽기 전에 무언가 한걸까
나, 만나서 확인해볼래
누구를?
크로우상에게!
뭐? RETURN 카드로?
과거세계로 돌아가 직접
크로우상에게 물어본다면
지금까지의 일들에 대해
알 수 있지 않을까 싶어서
하지만 RETURN 카드는 마력 소비가 심해
설마 도중에 무슨 일이 생기면
케로짱이 말야, 츠키미네 신사의 벚나무의
힘을 빌리면 어떻게든 될 거 같대
그래도 역시 위험해!
고마워, 걱정해줘서
준비됐어?
RETURN!
갔다올께
조심하세요
나, 꼭 돌아올테니깐
약속!
약속의 천마(天馬),
거짓말하면 마구마구 날뛸겁니다
약속했다!
그럼 좀있다 봐
부탁해, 나를 크로우상이 돌아가시기 전의
시간으로 데려다줘
여긴 어디지?
저건 케로짱?
왜그래 케르베로스?
뭐야 유에냐
벌써 봄이야..
이 벚나무만 아직도 꽃이 피지를 않아
곧 피겠지
그 '곧'이 언제야?
곧이지 뭐
뭐야 그게
이거, 제대로 꽃피려나..
케로짱이랑 유에상.. 뭐 하고 있는거지
기다리고 있는 겁니다
저..저, 크로우상. 저는..
부탁할께요
이걸로 된거니?
내참, 쓸데없는 짓 하네
케로짱과 유에상.. 즐거워보여
둘 다 굉장히 행복해보여
잘 잤나요?
저.. 저는..
여긴 시원해서 낮잠자기에 제일 좋아요
저 크로우상에게 묻고 싶은게 있어요
그.. 저..
미래에서 오셨군요?
그래서 저에게 묻고 싶은 일이란 무엇이죠?
이상한.. 이상한 일이 일어나고 있어요
제 주변에서..
그리고 그때마다 반드시
크로우상의 기척이 나서
그래서 설마 크로우상이 뭔가 하고 계신건
아닌가 싶어서
하고 있다고 한다면 하고 있는거고
하고 있지 않다고 한다면 하고 있지 않다고나
그건 무슨 말씀이시죠?
크로우! 정말 BUBBLE 카드는 쓰지 말라니깐
그만둬 그런짓
이런 이런..
사이가 좋으시군요
부러워요
당신은 어떠세요? 얘들을 좋아하지 않으세요?
정말 좋아해요! 케로짱도, 유에상도, 카드들도
하지만.. 하지만 전 역시 크로우상이 아니니까
기다려주세요 크로우상!
벌써 여름도 끝이군요
계절은 당연한듯이 바뀌어갑니다
당신은 생각해본 적이 있으세요? 그 외로움을..
저는 생각한답니다
왜냐하면 저는 바뀌어가는 계절을 느끼는
낙엽과도 같으니까
저 의자는 확실히 에리오르군
집에 있던 거랑 똑같아
설명해봐 크로우! 무슨 뜻이야!
말한대로의 의미라구 유에
오늘 난 이 세상을 떠난다
별로 안웃기는 농담인걸
유감이지만 농담이 아니야
어째서!
수명이 다 된거야
수명?
근본성격은 비뚤어졌지만
크로우리드는 세계제일의 마술사라구!
그건.. 네가 만든 우리들이 제일 잘 알고 있어
그렇지만 모든 생물에겐 똑같이 끝이 찾아온다
그러니깐 나도 준비를 하지 않으면 안돼
무슨 준비를?!
내가 죽은 뒤에 너희들을 사랑해줄
사람을 위한 준비야
다른 주인 따위는 필요없어!
그럼 유에가 고르면 돼
그 사람이 주인으로 적합한지 아닌지
적합한 녀석따윈 없어!
유에만 고르면 불공평하지?
후보를 결정하는 건 케르베로스로 하지
진심이야?
유에와 케르베로스와 크로우카드는
내가 가지고 있는 마음을
모두 쏟아부어 만든 것
그러니까 내가 죽은 뒤에도
새로운 주인 밑에서 행복하게 있어주었으면 해
그것이.. 나의 마지막 소원이야
계절이 쉴새없이 바뀌어가는 것처럼
사람도 또한 다른곳으로 가는 겁니다
그것이 이 세상에
살아가는 자들의 올바른 모습입니다
케로짱이랑 유에상은 어떻게 되는거지
그래서 나는 당신이
새로운 주인이 되도록 했어요
정말로 기쁘게 생각하고 있어요
하지만 나로서는..
아니예요. 당신이라면 괜찮습니다
저 아이들을 잘 부탁합니다
알았죠 사쿠라상?
전 안돼요!
그치만.. 저는..
크로우상이 될 수는 없는걸요!
저는 케로짱이랑 유에상을
크로우상에게 지지 않을 정도로 정말 좋아해요
하지만.. 그래도 역시
난 크로우상이 아녜요
그건 당연한 거예요
당신은 당신이지 결코 제가 아니예요
그러니까 당신은 당신의 시간을 열심히
살아가면 되는 거예요
나의 시간?
과거는 바꿀 수도 지울 수도 없습니다
하지만 미래는 언제나 당신의 앞에 있으니까
겨울은 이제 끝이예요
새로운 봄의 시작입니다
みえない ちず ひろげ いきさき さがそう
보이지 않는 지도를 펼쳐서 앞으로의 길을 찾자
ほんとの かがやきが とこかで まってる
진정한 빛이 어딘가 에서 기다리고 있을 테니
こりつが ほほさする まち いきさえも わすれて
외로움이 볼을 스치는 마을, 숨쉬는 것조차 잊고
いつしか めぐるめぐ ひび かさね つづけたれった
언제나 돌고 도는 날들 겹쳐만 가는데
むざきでいれた ときの
끝없었던 시간의
きらめき おきざりの ままにして
반짝임을 옛일로 남겨둔 채
めいろの なかに まよい こうんでは
미로의 속에서 헤매며 나아가는 것은
ゆれるけれど
마음 흔들리는 일이지만
みえない ちず ひろげ いきさき さがそう
보이지 않는 지도를 펼쳐서 앞으로의 길을 찾자
괜찮아요. 저는 저이고
ほんとのかがやきをみつけに ゆきたいとこまでも
진정한 빛을 찾아 갈 때까지는 어디까지나
사쿠라상은 사쿠라상이니까
ほんとのかがやきをみつけに ゆきたいとこまでも
진정한 빛을 찾아 갈 때까지는 어디까지나
당신에게는 당신만이 살아갈 수 있는
ほんとのかがやきをみつけに ゆきたいとこまでも
진정한 빛을 찾아 갈 때까지는 어디까지나
미래가 있으니까요
ほんとのかがやきをみつけに ゆきたいとこまでも
진정한 빛을 찾아 갈 때까지는 어디까지나
괜찮아 사쿠라?
다치신 데는 없어요?
어떻게 됐어? 뭔가 알아낸거야?
설마, 크로우를 못만난거야?
제대로 만났어
하지만 계속 일어나고 있는 일들이
어떻게 된건지는 못물어봤어
뭐하러 갔던거야!!
하지만 그러고보니 어째서 크로우상 일행들은
에리오르군네 집에 있던걸까
에리오르라면, 사쿠라랑 같은 학년에 있는
그럴리가. 크로우가 죽은건 말야
어디였지?
기억하지 못하세요?
왠지 그때쯤의 기억들이
유에상도 에리오르군네 집에 간 적이 있는데도
아무 이야기도 하지 않았어
기억이 지워져있는걸까?
하지만 누가?!
크로우리드가 한 짓입니다
넌 도대체?!
저의 현세에서의 이름은 에리오르
그리고 전세의 이름은..
크로우리드
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
어쩌지? 에리오르군의 마법으로
모두들 잠들어 버렸어
이대로 아침까지 마법으로 풀지 못하면 모두가!
나 해볼거야!
어떻게든 될거야, 절대로 괜찮을거야
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 나타난 크로우리드
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!